### 2014-11-19 Draft.tex
add 4.16 4.18
add 4.16 4.18

>>>>

\subsection*{$\S$ 4.16}
\paragraph*{Условие}
Доказать, что множество всех конечных последовательностей, составленных из элементов некотрого счетного множества, есть счетное множество.
\paragraph*{Доказательство}
Докажем, что множество последовательностей длины n счетно.\\
Используя 4.15 Г мы знаем, что счетно * счетно = счетно \\
$ \Rightarrow $ счетное$^{n} $ = счетное.\\
Кол-во последовательностей конченой длиный счетно $\Rightarrow$ множество всех последедовательностей конечной длинны тоже счетно.

\subsection*{$\S$ 4.18}
\paragraph*{Условие}
Доказать, что множество многочленов от одной переменной с целыми коэффицентами счетно.
\paragraph*{Доказательство}
Многочлен от одной переменно с целыми коэффицентами представляет из себя конечную последовательных целых чисел $\Rightarrow$ сводится к задаче 4.16
